-Command exec:
command exec que du txt
ne gère pas le cas où il y a plus de token que nécessaire

quand input trop grand fait plusieurs itération du programme au lieu de couper (jcrois)

Dam said : 

update le 30/11/2023 à 0:04:
les fonctions qui marchent : 
pwd, cd <ref>, commandes externes avec execvp (ls -l ...)

les fonctions qui marchent pas : 
cd, ?, exit 

? et exit donnent des erreurs de segmentation 
cd et cd <ref> affiche constamment le message d'erreur venant de "mise_a_jour_repertoire_courant",

Si tu veux tester que cd <ref> fonctionne, regarde la ligne du repo courant 
et fait "cd src", tu verras le message d'erreur du de  "mise_a_jour_repertoire_courant
et le repo courant qui correspondra bien à ce que l'on voulait.

Dam over.

